Podstawy programowania w języku CSS3 - cz. 1
Działanie HTML i CSS należy sprawdzić na pięciu przeglądarkach: Chrome, Internet
Explorer, Firefox, Opera, Safari.
Proszę utworzyć witrynę zawierającą kilka stron zgodnych z standardem HTML 5 z
odwołaniem do w zewnętrznego arkusza stylów zgodnego z standardem CSS3.
Wszystkie reguły CSS, z wyjątkiem punktu 2, powinny być umieszczone w zewnętrznym
arkuszu stylów.
1. Strona startowa zawiera odnośniki do stron zawierających kolejno: kilka akapitów
tekstu, listę odnośników, tabelę oraz formularz. Kodowanie wszystkich stron proszę
ustawić jako utf-8. Każda strona, posiada własny, unikatowy tytuł oraz jest opatrzona
meta danymi w szczególności opisem oraz słowami kluczowymi (na potrzeby
pozycjonowania). - to DONE w dwóch pierwszych listach?
2. Zaprezentuje różne możliwości osadzania reguł CSS na stronie. DONE tak samo   dodałem opcję z tagiem <style> w HTML
3. Zaprezentuj praktyczne wykorzystanie różnych sposobów zmiany wielkości tekstu na
stronie (em, px, pt, %) DONE
4. Zaprezentuj różne sposoby ustawienia tła strony - jego pozycji, powtarzalności,
ograniczania (np. powtarzanie do połowy wysokości strony) i rozciągania
(background-color DONE, background-image(MYŚLE ŻE ABY NIE NAROBIĆ BAJZLU TO NAJLEPIEJ TO WJEBAĆ DO STOPKI, ZROBIŁEM DIV FOOTER ALE SKURWESYNA NIE UMIEM USTAWIĆ ŻEBY BYŁ NA SAMYM DOLE, background-repeat, backgroundattachment,
background-position, background)
5. Zaprezentuj różne sposoby definiowania selektorów CSS i wraz z ich wykorzystaniem
na stronie. Omów w jakich sytuacjach najlepiej je wykorzystywać (identyfikatory, klasy,
zagnieżdzenia, > ) DONE już wcześniej?
6. Zaprezentuj praktycznie wszystkie właściwości box-model oraz pozycjonowania
elementów na stronie 
	(margin DONE, 
	padding, DONE
	width DONE, 
	height DONE, 
	position:(
			absolute, DONE
			relative, DONE
			static,  DONE - domyślnie
			fixed), DONE
	 left, DONE
	 right, DONE
	 top, DONE
	 bottom, DONE
	 float, DONE
	  clear) DONE
7. Zaprezentuj różne sposoby formatowania tekstu oraz ustawianiej jego szerokości
	(font-weight , DONE 
	font-style, DONE
	font-variant, DONE
	font-size DONE,
	 line-height, DONE
	 font-family) DONE
8. Napisz regułę CSS stosując atrybut: 
border-width, DONE
border-style, DONE
border-color.DONE
9. Zaprezentuj różne możliwość stylowania tabel.
10. Zaprezentuj reguły CSS wykorzystujące wartości atrybutów znaczników HTML. ??????????????
11. Zaprezentuj możliwości użycia reguły @media. DONE
12. Zaprezentuj działanie pseudklas CSS:
		:active,
		:checked, 
		:disabled, 
		:empty, 
		:enabled, 
		:first,
		:first-child, 
		:focus, 
		:hover, 
		:last-child, 
		:last-of-type, 
		:link, 
		:not(), 
		:nth-child(),
		:nth-last-child(), 
		:only-child, 
		:required, 
		:target, 
		:visited
13. Stwórz szablon strony z menu rozwijanym w oparciu o CSS. Menu powinno posiadać
co najmniej trzy kategorie, a dla każdej kategorii podkategorię, a dla podkategorii
kolejną podkategorię.  																	DONE